---
title: "المواهب والمهارات"
---

تعد المملكة المتحدة موطنًا عالميًا لسباقات المحركات الآلية؛ حيث تتخذ 6 فرق من أصل 10 فريقًا مشاركًا في سباقات سيارات فورمولا 1، منها فريق مكلارين وويليامز ومرسيدس بنز، من المملكة المتحدة مقرًا رئيسيًا لها.

كما تضم جامعات عالمية رفيعة المستوى فضلاً عن 4 جامعات مُصنَّفة ضمن أفضل 10 جامعات على مستوى العالم و9 جامعات مُصنَّفة ضمن أفضل 10 جامعات على مستوى الاتحاد الأوروبي حسب [تصنيف كيو إس العالمي](http://www.topuniversities.com/university-rankings).

وتضم المملكة شركات هندسية رائدة مثل شركة ريكاردو فضلاً عن مرافق بحثية من الطراز العالمي في مجال صناعة السيارات يعود الفضل في وجودها إلى شبكة "كاتابلت" المُنشأة مؤخرًا.

وتحظى المملكة بالسبق في تطبيق تكنولوجيا تخفيض استهلاك الكربون في تسيير المركبات، كما تضم المرفق الوحيد في أوروبا للبطاريات كبيرة السعة المستخدمة في السيارات الكهربائية. وتنتج المملكة في الوقت الحالي أكثر من 20% من إنتاج السيارات الكهربائية الأوروبية.

